Crie um site moderno e minimalista para a UNIPET PLAN utilizando a paleta de cores com background #0E0E0E, títulos e detalhes em #EAA42A, textos em #FFFFFF e subtextos em #f2f2f2. O site deve apresentar claramente os planos com e sem coparticipação, planos locais com menos burocracia e rede conveniada Hospital Animal’s 24h. Na página inicial (Home) destaque as vantagens como planos sem carência de início imediato, preços acessíveis a partir de R$20, agendamento rápido e fácil, e os diferenciais do serviço. Na página Sobre, apresente a missão, visão e valores da UNIPET PLAN, reforçando o compromisso com o bem-estar animal. Na página Planos, detalhe todos os pacotes disponíveis incluindo valores, serviços inclusos e condições, por exemplo plano básico R$20/mês com consultas clínicas gerais, vacinas obrigatórias, alguns exames laboratoriais e internação básica; plano intermediário R$50/mês com consultas, vacinas, exames laboratoriais ampliados, ultrassonografia, internação e anestesia básica; plano completo R$100/mês com consultas especializadas, exames de imagem, cirurgias eletivas e anestesias avançadas; plano premium R$200/mês com cobertura completa incluindo consultas especializadas, vacinas diversas, exames laboratoriais e de imagem, internações e cirurgias simples e complexas; todos com informações sobre carência, limites de uso e coparticipação conforme aplicável. Na página Rede Credenciada, liste o Hospital Animal’s @animalshospital com endereço, telefone, mapa integrado e fotos. Na página FAQ, responda dúvidas frequentes sobre funcionamento dos planos, carência, coparticipação, agendamentos e cobertura. Na página Contato, inclua formulário de contato, telefone, e-mail, WhatsApp integrado e endereço físico. Na Área do Cliente, permita login para acesso a histórico de consultas, agendamentos e segunda via de boletos. O design deve priorizar a boa legibilidade, uso equilibrado da cor dourada para chamar atenção a botões e títulos, fotos de alta qualidade de pets e ambiente clínico, tipografia clara e responsiva para todos os dispositivos.